
Preview SVG on Safari v0.6 for CotEditor
================================================

SafariをSVGプレビューア代わりに使うCotEditor用スクリプトです。当スイートで、v0.6までSVGのプレビュー用にに使用されていました。

現在の SVG Suite for CotEditor はプレビューに [Gapplin][] を使用することを想定していますが、引き続き Safari でプレビューを行ないたい人は、プレビュースクリプトをこちらと差し替えて下さい。

__今後このスクリプトは更新がおこなわれません。__

[Gapplin]: http://gapplin.wolfrosch.com

インストール
----------------------------------------------------
### インストール
CotEditorのスクリプトメニューから「スクリプトフォルダを開く」を選択するとFinderでScriptMenuフォルダが開きます。
そのScriptMenuにスクリプトファイルを移動させた後「スクリプトメニューを更新」を実行してください。
以降はスクリプトメニューから、もしくはお好みのキーアサインを割り当ててご利用ください。

### アンインストール
ScriptMenuからスクリプトファイルを取り除いてください。


使い方・機能説明
----------------------------------------------------
基本的にはCotEditorでSVGを編集しながら⌘S（保存）と⇧⌘R（プレビュー）で随時変更を確認する、という使い方を想定しています。本スクリプトではプレビューにSafariを用いています。

### Preview
編集中のSVGファイルをSafariを用いてプレビューします。プレビューされる画像は *最後に保存した時点* のものです。
既にプレビューウィンドウが開いている場合は実行するとその内容が更新されます。 

SafariのJavaScriptが有効になっている必要があります。無効の際には単純に新しいウィンドウでSVG画像を表示します。

カラーリング・シンタックスがSVGのときのみ有効です（変更可）。


カスタマイズ
----------------------------------------------------
本スクリプトではファイル内の値を書き換えることで挙動のカスタマイズが可能です。

### Previewで設定可能な値
- `showAlertDialog`
	デフォルト値：true (アラートを出す)
	
	セーブをせずに実行した際やファイルがSVGでなかった際に実行できない旨を知らせるアラートを表示するかを決定します。
	falseにした場合は、何も表示せずにスクリプトを中断します。
	
- `syntaxName`
	デフォルト値：SVG
	
	誤作動防止のためカラーリング・シンタックスがこの値のモードのときのみ実行されます。
	"XML"等、他のシンタックス・モードでSVGを編集している場合は書き換えてください。

- `resizeWindow`
	デフォルト値：false (リサイズしない)
	
	リロード時に最新のSVG画像サイズに合わせてウィンドウサイズを変更するかを決定します。
	
- `showToolbar`
	デフォルト値：false (表示しない)
	
	プレビューウィンドウのツールバーを表示するかを決定します。


開発環境
----------------------------------------------------
- OS X Lion 10.8
- Safari 6
- CotEditor 1.3.1


作者
----------------------------------------------------
1024jp

- website: [ヴォルフロッシュ](http://wolfrosch.com/)
- twitter: @[1024jp](https://twitter.com/1024jp)
- github : [1024jp](https://github.com/1024jp)


ライセンス
----------------------------------------------------
本スクリプト・スイートは [クリエイティブ・コモンズ 表示 - 非営利 3.0 非移植 ライセンス](cc) の下に提供されています。
[cc]: http://creativecommons.org/licenses/by-nc/3.0/deed.ja
